Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/korganizer-mobile.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: 1 calendar
ko: 달력 %1개

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Category inside, calendar outside
ko: 분류 안쪽, 달력 바깥쪽

source: Calendar inside, category outside
ko: 달력 안쪽, 분류 바깥쪽

source: Only category
ko: 분류만

source: Only calendar
ko: 달력만

# No holiday region
source: None
ko: 없음

source: Time and Date
ko: 시간과 날짜

source: Day begins at:
ko: 주의 시작 요일:

source: Use holiday region:
ko: 공휴일 지역 사용:

source: Working Period:
ko: 업무일:

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: Daily starting hour:
ko: 일과 시작 시간:

source: Daily ending hour:
ko: 일과 종료 시간:

source: Exclude holidays
ko: 공휴일 제외

source: New Events
ko: 새 행사

source: Default appointment time:
ko: 기본 약속 시간:

source: Default duration:
ko: 기본 시간:

source: Default reminder time:
ko: 기본 알림 시간:

source: minute(s)
ko: 분

source: hour(s)
ko: 시간

source: day(s)
ko: 일

source: Enable reminders for new appointments
ko: 새 약속 알림 사용

source: Views
ko: 보기

source: To-dos use category colors
ko: 할 일 목록에 분류 색상 사용

source: Hour size:
ko: 시간 크기:

source: pixels
ko: 픽셀

source: Show icons in agenda view
ko: 요약 보기에 아이콘 사용

source: Show to-dos in agenda view
ko: 요약 보기에 할 일 보이기

source: Show current time line
ko: 현재 시간 선 긋기

source: Agenda view color usage:
ko: 요약 보기 색 사용:

source: Color busy days in agenda view
ko: 요약 보기에 바쁜 날 색칠하기

source: Show to-dos in month view
ko: 월간 보기에 할 일 보이기

source: Month view color usage:
ko: 월간 보기 색 사용:

source: Color busy days in month view
ko: 월간 보기에 바쁜 날 색칠하기

source: Colors
ko: 색상

source: Holiday color:
ko: 공휴일 색:

source: Agenda view background color:
ko: 요약 보기 배경색:

source: Busy days background color:
ko: 바쁜 날 배경색:

source: Agenda view current time line color:
ko: 요약 보기 현재 시간 선 색:

source: Working hours color:
ko: 업무 시간 색:

source: To-do due today color:
ko: 오늘까지 할 일 색:

source: To-do overdue color:
ko: 기한이 지난 할 일 색:

source: Group Scheduling
ko: 그룹 약속 결정

source: Use Groupware communication
ko: 그룹웨어 통신 사용

source: Which events shall be exported?
ko: 어떤 행사를 내보내시겠습니까?

source: All Events
ko: 모든 행사

source: Events in current folder
ko: 현재 폴더의 행사

source: Select iCal to Import
ko: 가져올 iCal 선택

source: Select the calendar the imported event(s) shall be saved in:
ko: 가져온 행사를 저장할 달력 선택:

source: Select Calendar
ko: 할 일 선택

source: Importing one event to %2
ko: 행사 %1개를 %2(으)로 가져오는 중

source: Import Events
ko: 행사 가져오기

source: iCal Import Failed
ko: iCal 가져오기 실패

# @info
source: <para>Error when trying to read the iCal <filename>%1</filename>:</para>
ko: <para>iCal <filename>%1</filename>을(를) 읽으려고 하는 중 오류 발생:</para>

source: No events were imported, due to errors with the iCals.
ko: iCal 오류로 인해서 가져온 행사가 없습니다.

source: The iCal does not contain any events.
ko: iCal에 행사가 없습니다.

# %1 is e.g. 3 folders, %2 is e.g. from 2 accounts, %3 is e.g. 9 events
source: You have selected %1 %2 %3
ko: 다음을 선택하였습니다: %2 %1 %3

source: 1 folder
ko: 폴더 %1개

source: from 1 account
ko: 계정 %1개에서

source: 1 event
ko: 행사 %1개

source: Select
ko: 선택

source: New Appointment
ko: 새 약속

source: Day view
ko: 일간 보기

source: Week view
ko: 주간 보기

source: Month view
ko: 월간 보기

source: Timeline
ko: 타임라인

source: Actions
ko: 동작

source: One event found
ko: 행사 %1개 찾음

source: Home
ko: 홈

source: Select Multiple Calendars
ko: 여러 달력 선택

source: Accounts
ko: 계정

source: Account
ko: 계정

source: View
ko: 보기

source: Add View As Favorite
ko: 즐겨찾는 보기로 추가

source: Switch To Editing Mode
ko: 편집 모드로 변경

source: Folder
ko: 폴더

source: Edit
ko: 편집

source: Folders
ko: 폴더

source: Select Calendars
ko: 달력 선택

source: Choice
ko: 선택

source: Show Today
ko: 오늘 보기

source: Day View
ko: 일간 보기

source: Next Three Days View
ko: 추후 사흘 보기

source: Week View
ko: 주간 보기

source: Work Week View
ko: 업무 주간 보기

source: Month View
ko: 월간 보기

source: Event List View
ko: 행사 목록 보기

source: Back To Folder Selection
ko: 폴더 선택으로 돌아가기

source: Calendars
ko: 달력

source: Event
ko: 행사

source: Attachments
ko: 첨부

source: Calendar
ko: 달력

source: Configure Calendar
ko: 달력 설정

source: Kontact Touch Calendar
ko: Kontact Touch 달력

source: Export Events From This Account
ko: 이 계정의 행사 내보내기

source: Export Displayed Events
ko: 표시한 행사 내보내기

source: Archive Old Events
ko: 오래된 행사 삭제

source: Publish Item Information
ko: 항목 정보 공개하기

source: Send Invitations To Attendees
ko: 참석자에게 초대장 보내기

source: Send Status Update
ko: 상태 업데이트 보내기

source: Send Cancellation To Attendees
ko: 참석자에게 취소 알림 보내기

source: Request Update
ko: 업데이트 요청

source: Request Change
ko: 변경 요청

source: Send As ICalendar
ko: iCal로 보내기

source: Mail Free Busy Information
ko: 바쁨/한가함 정보 메일 보내기

source: Upload Free Busy Information
ko: 바쁨/한가함 정보 업로드

source: Save All
ko: 모두 저장

source: Set Color Of Calendar
ko: 달력 색상 선택

source: Configure Categories
ko: 분류 설정

source: New Event
ko: 새 행사

source: Calendar Properties
ko: 달력 속성

source: New Sub Calendar
ko: 새 하위 달력

source: Synchronize This Calendar
ko: 다음 달력 동기화

source: Delete Calendar
ko: 달력 삭제

source: Move Calendar To
ko: 다음으로 달력 이동

source: Copy Calendar To
ko: 다음으로 달력 복사

source: Synchronize All Accounts
ko: 모든 계정 동기화

source: Copy Event
ko: 행사 %1개 복사

source: Copy Event To
ko: 다음으로 행사 복사

source: Delete Event
ko: 행사 %1개 삭제

source: Move Event To
ko: 다음으로 행사 이동

source: Edit Event
ko: 행사 편집

source: Copy Task
ko: 작업 %1개 복사

source: Copy Task To
ko: 다음으로 작업 복사

source: Delete Task
ko: 작업 %1개 삭제

source: Move Task To
ko: 다음으로 작업 이동

source: Edit Task
ko: 작업 편집

source: Copy Journal
ko: 저널 %1개 복사

source: Copy Journal To
ko: 다음으로 저널 복사

source: Delete Journal
ko: 저널 %1개 삭제

source: Move Journal To
ko: 다음으로 저널 이동

source: Edit Journal
ko: 저널 편집

# @title:window
source: New Account
ko: 새 계정

source: Could not create account: %1
ko: 계정을 만들 수 없음: %1

source: Account creation failed
ko: 계정 생성에 실패하였습니다

# @title:window
source: Delete Account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected account?
ko: 선택한 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Cannot fetch calendar item.
ko: 달력 항목을 가져올 수 없습니다.

source: Item Fetch Error
ko: 항목 가져오기 오류

source: Search for:
ko: 검색:

source: In:
ko: 다음에서:

source: Summaries
ko: 요약

source: Descriptions
ko: 설명

source: Categories
ko: 분류

source: Locations
ko: 위치

source: Between:
ko: 사이:

source: and
ko: 및

source: Include events within the specified date range
ko: 지정한 날짜 범위에 있는 행사 포함

source: Include To-Dos without a due date
ko: 기한이 지정되지 않은 할 일 포함

source: Located in:
ko: 위치:

source: any folder
ko: 아무 폴더

source: only in folder
ko: 특정한 폴더만
